Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Hamsa Chakra.
Cho đến nay chúng ta luôn thờ phượng một Vị Thần
và đây là lần thứ hai các con thờ phượng trung tâm Hamsa này.
Bây giờ luân xa này, nó, các con biết đấy, nằm giữa hai lông mày
và hai mắt đại diện cho bên trái và bên phải.
Vì vậy trung tâm này bị dẫn dắt rất nhiều bởi đôi mắt của chúng ta,
bởi tai, mũi, lưỡi, răng, cổ họng của chúng ta.
Là một trung tâm rất quan trọng bởi vì Vishuddhi, nơi phải trông coi mười sáu cánh hoa, mà,
mười sáu cánh hoa, nơi trông coi tất cả tai, mũi, họng này,
các cơ quan khác nhau, khác nhau bên trong chúng ta, nó cũng phải giao tiếp với Viraat.
Vì vậy nó phải đi qua trung tâm Hamsa Chakra này.
Hamsa Chakra là trung tâm rất then chốt,
nơi thể hiện sự tốt lành trong nhận thức của chúng ta.
Nghĩa là, nếu trung tâm này tỉnh táo và được đánh thức, thì chúng ta ngay lập tức biết điều gì là tốt lành
và điều gì không tốt lành, hoặc chúng ta có thể gọi nó là, chúng ta có được Sự phân định Thiêng liêng.
Ta nghĩ đó là một phần của di truyền mà con người có sự suy xét khôn ngoan giữa tốt và xấu,
mang tính phá hủy và mang tính xây dựng.
Về cơ bản, nó phải ở đó, nhưng chúng ta có thể dễ dàng làm hỏng nó bởi tất cả các cơ quan này
những nơi đang thu thập các định kiến và bản ngã từ bên ngoài.
Đó là lý do tại sao trung tâm này rất dễ bị tổn thương.
Các trung tâm khác không kết nối nhiều với bên ngoài
như trung tâm này được kết nối, và tiếp nhận
tất cả thông tin từ, tất cả các cơ quan này.
Ví dụ, đôi mắt, bây giờ, chúng ta có.
Đôi mắt rất quan trọng bởi vì, người ta nói rằng, đây là cửa sổ của Spirit.
Và các con đã thấy rằng khi Kundalini đi lên, và Spirit bắt đầu tỏa sáng,
đồng tử giãn ra và các con trông giống như một đứa trẻ ngây thơ
và có một tia lấp lánh trong mắt các con.
Nhưng cách chúng ta chơi đùa với đôi mắt mọi lúc, cách chúng ta sử dụng nó thiếu sự suy xét khôn ngoan
với ham muốn và lòng tham của mình, chúng ta có thể làm hỏng trung tâm này rất nặng nề.
Một khi chúng ta bắt đầu dính vào những thứ mang tính phá hủy trong cuộc sống của mình,
chúng ta ngay lập tức trở nên giống như, hoặc chúng ta bắt đầu chấp nhận,
bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì mang tính phá hủy, rất dễ dàng.
Ta cảm thấy đây là một loại khiếm khuyết di truyền nào đó bởi vì, ở một số người,
họ sẽ không chấp nhận bất cứ điều gì ngu ngốc, ngớ ngẩn hoặc mang tính phá hủy.
Nhưng ở một số người, họ rất dễ bị và rất dễ dàng bị cuốn vào những thứ
vô lý, ngu ngốc và chắc chắn là mang tính phá hủy.
Điều này cũng có thể trở thành một sự chấp nhận mang tính tập thể và một khi nó trở thành sự chấp nhận mang tính tập thể,
nó bắt đầu thâm nhập khắp nơi.
Nó không chỉ có tác dụng hấp thụ, mà nó còn có tác dụng
ảnh hưởng đến những thứ khác.
Giả sử một người có đôi mắt mà chúng ta gọi là lẳng lơ hoặc mắt láo liên,
một người như vậy, nếu anh ta đi đến một nhóm người
những người không biết tán tỉnh là gì, không biết mắt láo liên là gì, với đôi mắt rất kiên định,
anh ta có thể ảnh hưởng đến những người đó và có thể biến một số người trong số họ trở thành cùng một loại người như vậy.
Vậy điều thực sự xảy ra là thế này, đó là, đây là một cánh cửa rất tốt
để tất cả các loại bhoots xâm nhập, các thực thể xâm nhập,
và khi các con bắt đầu phóng chiếu nó trở lại,
chính những bhoots đó có thể truyền sang người khác
và có thể tạo ra cùng một loại khoảng trống
hoặc cùng một loại tổn thương trong Luân xa Hamsa của người khác.
Vì vậy, đó là lý do tại sao đôi mắt phải rất, rất trong sạch, ngây thơ.
Một điều khác, các con có thể thấy, là những gì các con nghe.
Một số người, nếu họ nghe thấy điều gì đó vô nghĩa, họ sẽ chỉ đưa tay lên tai.
Họ không muốn nghe bất cứ điều gì.
Nhưng có một số người lại thích điều đó và tiếp tục thưởng thức nó.
Cuối cùng, họ trở nên nô lệ hoặc, chúng ta có thể nói, bị định kiến,
đến mức họ thích tất cả những thứ khủng khiếp này mà bình thường một con người sẽ không thích.
Bây giờ, các con cũng hẳn đã thấy những người, như người Pháp,
Ta nghĩ họ không có sự suy xét khôn ngoan về khứu giác.
Họ có mùi rất kinh khủng, nhưng họ ăn tất cả các loại thực phẩm thối rữa, phô mai thối,
rượu vang hoàn toàn thối, nhưng họ không bao giờ ngửi thấy mùi đó.
Bất cứ ai ở cùng họ đều có thể ngửi thấy mùi đó.
Thậm chí tay họ cũng nồng nặc mùi phô mai thối, các con không thể chịu nổi mùi đó.
Nhưng họ đã mất đi khả năng đó.
Theo cùng một cách, ở đất nước của Ta có một tầng lớp gọi là những người quét dọn
những người làm tất cả việc dọn dẹp những thứ bẩn thỉu bằng tay của họ.
Họ không có khứu giác. Họ đã mất đi khứu giác.
Mũi đã mất đi cảm giác về mùi đó. Họ không thể ngửi thấy bất cứ thứ gì bẩn thỉu.
Đó là cách họ có thể làm công việc của mình.
Vì vậy, nếu các con cũng bắt đầu không cảnh giác với hương thơm
– Ta cũng đã thấy có những thứ nhất định người ta dùng làm từ thuốc lá,
chúng được cho là rất tốt, những thương hiệu nước hoa rất nổi tiếng
như ‘Tabac’ và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, một khi họ bắt đầu thích loại đó, thì họ có những thứ khác như ‘Poison’
và những thứ khủng khiếp khác, mà, có mùi khủng khiếp trong đó.
Ngoài ra, thứ đầu tiên các con ngửi thấy là cồn, là một spirit!
Nhưng họ không bận tâm vì họ thấy trong đó một loại khoái cảm rất hợp ý.
Nhưng những khoái cảm này, cuối cùng, có thể giết chết tất cả các tế bào của mũi
và sau đó người ta thậm chí có thể mất đi khứu giác.
Một trong những cơ quan mang lại Niềm vui sướng là khứu giác.
Khi Kundalini đi lên trong nhiều người, họ nhận được hương thơm của nhiều thứ.
Một số người ngửi thấy mùi guggul hoặc đôi khi họ ngửi thấy hương thơm của đàn hương hoặc thứ gì đó,
vốn là tinh chất rất tự nhiên của các loài hoa hoặc có thể của một số loại gỗ.
Nhưng những thứ được tạo ra một cách không tự nhiên này thực sự phá hủy các tế bào khứu giác của các con,
đó là những gì họ bắt đầu sử dụng, và một khi các con bắt đầu sử dụng những thứ này
thì điều xảy ra là các con không cảm thấy bất kỳ mùi hôi nào ở bất cứ đâu, giống như loài vật.
Nhưng rất nhiều loài vật có thể ngửi, nếu không thì chúng không gọi đó là xấu hay tốt, nhưng chúng có thể ngửi.
Ngay cả sự nhạy cảm về mùi thơm và mùi hôi mà con người chúng ta có cũng bị mất đi.
Vì vậy, bất kể sự tiến triển của chúng ta là gì, với tư cách là con người, ở cấp độ nào mà chúng ta đã đạt tới,
bắt đầu hoàn toàn biến mất, dần dần, từng cái một.
Rồi cũng tương tự với cổ họng.
Nếu cổ họng sử dụng những ngôn từ xấu và được dùng để lăng mạ mọi người,
thể hiện sự nóng giận với mọi người hoặc bất cứ điều gì hung hăng
hoặc đôi khi người ta dùng những thứ cũng có thể làm hỏng cổ họng
bởi những đặc tính phá hủy của chúng, như rượu; đặc biệt là hút thuốc.
Nếu các con hút thuốc thì cổ họng trở nên dễ bị tổn thương và sự ngọt ngào trong giọng nói của các con sẽ mất đi.
Sau đó họ nói với giọng khàn khàn.
Nhưng tất cả điều này là bên ngoài.
Nó bắt đầu trở thành bên ngoài.
Miệng có mùi vì điều đó và răng cũng phản ứng với tất cả những thứ như vậy, những thứ mà chúng ta dùng
mà không có sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan về nó, bởi vì đó là thời trang,
bởi vì nó được tiếp thị tốt, bởi vì nó được quảng cáo!
Điều đó có nghĩa là chúng ta không có sự thông thái của riêng mình, nhân cách của riêng mình.
Nhưng khi trung tâm này được đánh thức, thì điều các con phát triển là sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan.
Như Ta đã nói với họ hôm qua về việc từ Hamsa đã đến với trung tâm này như thế nào.
Bởi vì có một câu đối tiếng Phạn rất hay, nói rằng thiên nga thì màu trắng
và con sếu là một loài chim màu trắng.
Sự khác biệt giữa thiên nga và sếu là gì?
Câu trả lời là khi các con trộn sữa với nước, thiên nga sẽ chỉ hút sữa
trong khi con sếu không có sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan, không có vivek.
Năng lực sáng suốt này, một khi chúng ta bắt đầu đánh mất, chúng ta bắt đầu trở nên
giống như những con robot, Ta muốn nói vậy, bởi vì chúng ta không có nhân cách.
Bất cứ ai cũng có thể tẩy não chúng ta và họ càng nói với chúng ta về sự suy xét khôn ngoan khôn ngoan của mình thì chúng ta càng lắng nghe họ.
Điều đó giải thích tại sao mọi người, rất nhiều ngàn người, đi theo tất cả những thầy bà tà đạo này.
Hàng ngàn người, tại sao họ lại sa vào đồng tính luyến ái và mắc bệnh AIDS?
Tại sao hàng ngàn người lại sa vào ma túy?
Thật không thể tin được! Thật lạ lùng!
Tại sao mọi người lại sa vào tất cả những thứ này [và] đang hủy hoại cuộc đời mình.
Họ thấy một người đàn ông đi vào quán rượu, đi ra và ngã xuống
đất với cái ví hoàn toàn trống rỗng.
Nhưng họ đi với cái ví, thấy rằng họ có đủ tiền để vào bên trong quán rượu,
rồi lại đi ra để ngã xuống đường.
Bất cứ [điều] ngu ngốc hay vô nghĩa nào mà người khác đang làm, khi các con thấy chúng thật ngu ngốc,
các con trả tiền để trở nên ngu ngốc.
Người ta trả tiền để hủy hoại chính mình, đi sai đường.
Điều đó thật không tự nhiên đối với bất kỳ ai.
Ý Mẹ là ngay cả một con chó hay một con mèo, hoặc bất kỳ loài động vật nào, cũng biết nguy hiểm nằm ở đâu.
Chúng có thể đánh hơi thấy sự nguy hiểm và bỏ chạy vì chúng phải bảo toàn mạng sống của mình.
Chúng nghĩ rằng mạng sống của mình là quý giá và chúng phải sống và sống thật tốt.
Nhưng cái lẽ thường tình này bắt đầu biến mất và người ta sẽ nói: "Có gì sai đâu?
Cái này có gì sai? Cái kia có gì sai?"
Điều đó có nghĩa là những đặc tính di truyền của Hamsa đang bị thiếu hụt.
Bây giờ các con nên thấy rằng không có Vị Thần nào ngự trên Luân xa Hamsa,
mà đó là năng lượng vô tướng của rất nhiều cơ quan
được trông nom bởi Đức Phật, Mahavira, Chúa Giê-Su, Shri Krishna
– bốn vị này, được quản lý bởi Shri Ganesha.
Vì vậy, những đặc tính di truyền này được đặt vào bởi Shri Ganesha vì Ngài là nguồn cội của Sự Thông thái.
Vậy nên trước tiên, một khi họ làm hỏng Mooladhara của mình, thì sự thông thái cũng tiêu tan:
nền tảng, những điều cơ bản, đều tiêu tan.
Đó là lý do tại sao cuộc sống vô đạo đức lại rất nguy hại cho cuộc đời chúng ta
bởi vì chúng ta đánh mất sự suy xét khôn ngoan của mình, sự suy xét khôn ngoan bị mất đi.
Sau đó, nếu các con có thể đánh thức Shri Ganesha trong Luân xa Hamsa,
thì đột nhiên các con thuộc về chủng tộc cao hơn của các Hành giả Sahaja.
Thật đáng ngạc nhiên. Mẹ đã thấy những người từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm,
những người rất vô đạo đức trở nên cực kỳ có đạo đức
nhờ vào việc luân xa này đột ngột được đánh thức
và ánh sáng của Spirit được thể hiện tốt nhất
thông qua luân xa này trong cuộc sống hàng ngày, và cả trong cuộc sống tập thể nữa.
Vì vậy, tất cả những thứ mà chúng ta đã tích tụ từ kiếp trước,
ngay cả sau khi được tái sinh, chúng ta vẫn mang theo một chút. Giống như quả trứng trở thành con chim
nhưng vẫn còn rất nhiều thứ của quả trứng bám trên cơ thể nó, nên các con phải làm sạch nó.
Vì vậy, tại thời điểm này, khi các con đã có được sự khai ngộ, sự suy xét khôn ngoan đầu tiên nên là,
"Làm thế nào để con đạt được trạng thái của Spirit đó?"
Spirit Thuần khiết!